Mereka dibabat klub pesaing Liverpool (0-5) dan Manchester City (0-2), dalam dua pertandingan kandang terakhir di kandang.

Sebuah laporan baru-baru ini mengklaim bahwa Brendan Rodgers menyatakan kesepakatan lisan untuk menjadi manajer anyar MU, karena posisi Ole Gunnar Solskjaer di pucuk pimpinan terus dipertanyakan.

Menurut Daily Mail yang dikutip Sports Mole, Senin (8/11/2021), Ronaldo khawatir dengan penurunan standar di klub sejak dia pergi 12 tahun lalu ke Real Madrid.

Laporan tersebut mengklaim bahwa pemain Timnas Portugal itu terkejut dengan banyak hal yang telah berubah sejak episode pertamanya di Old Trafford pada 2003-2009.

Pemain berusia 36 tahun itu menjadi semakin frustrasi di tengah performa buruk tim.

Cristiano Ronaldo memiliki satu-satunya tembakan tepat sasaran dalam derby Manchester, saat juara Inggris 20 kali itu menghabiskan sebagian besar pertandingan tanpa bola.

Manchester United akan berusaha untuk kembali ke jalur kemenangan pada laga tandang melawan Watford setelah jeda internasional.